Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 26=
(Jianqi,)
(kami bilang kami akan bermain)
(duet di pesta pernikahan.)
(Sekarang, ayo bermain bersamaku.)
(Mari kita berikan kebahagiaan ini)
(Ke Zhidong dan Bichen.)
Itu indah.
(Pernikahan Xu, Tuan Xu dan Nona Yuan)
Terima kasih telah membantuku hari ini.
Itu sungguh canggung.
Jika saya harus pergi ke sana,
itu akan menjadi bencana.
Bagaimana kemampuan hosting saya?
Kamu sangat baik.
Kamu bermain piano dengan baik.
Aku cuma main-main saja.
Mereka disini.
Dokter Li.
Terima kasih untuk segalanya.
Mingzhu.
Kamu juga, Ni.
Ayo.
Selamat atas pernikahanmu!
Bersikap baiklah padanya.
Aku akan minum
bersama orang tuaku sekarang.
Ibu dan Ayah!
Tuan dan Nyonya Shen.
Paman dan Bibi.
Untukmu.
Ya! Ya!
Selamat!
Terima kasih, Tuan Shen.
Terima kasih, Ibu Shen.
Minum.
Hari ini adalah hari yang baik.
Ya.
aku tidak akan pergi
untuk mengatakan banyak hal,
itu semua ada di dalam anggur.
Ya, ya.
Tetap semangat!
- Tenang saja, Bu.
- Kosongkan gelasnya.
Habiskanlah.
Ya, selesaikanlah.
Mama,
Pipimu merah. Jangan terlalu berlebihan.
Aku baik-baik saja.
Katakan padanya untuk bersikap santai juga.
Santai.
Mari kita semua duduk.
Mari kita duduk.
Ayo.
Terima kasih semuanya sudah datang.
Aku tidak tahu harus berkata apa,
jadi silakan menikmati makanannya.
Xu Dacheng dan aku
akan bersulang untukmu.
Ya, kami akan melakukannya.
Ayolah, Xu Dacheng.
Mereka minum banyak sekali.
Bagaimana kalau aku mengantarmu pulang nanti?
Kamu tidak akan kembali ke rumah sakit?
TIDAK.
Tentu.
Ayo.
Bersulang!
- Bersulang!
Ibu Xu,
Kamu sungguh diberkati!
Putra dan putrimu ada bersamamu.
Anda salah.
Bukan hanya satu anak perempuan,
dua anak perempuan.
Saya memiliki dua orang putri dan seorang putra.
Dia cantik, dewasa,
dan berbakti.
Apa yang sedang mereka bicarakan?
Gadis yang memainkan piano sebelumnya,
dia juga putri kami.
Dia menakjubkan.
Ayo.
Shengli,
Kita harus berbagi minuman malam ini.
Ayo!
Tetap semangat!
Ya, habiskan gelasmu!
Shengli, habiskan!
Ayo, minumlah.
Minum.
Jangan meminumnya.
Kamu sudah cukup.
Anda lihat, seseorang seperti saya...
Kapasitas bagus.
Kapasitas saya rata-rata,
tetapi keberanianku ada di tiga teratas.
Dan etika minum saya
tidak ada duanya.
Ya.
Anda memiliki kapasitas yang baik
dan keberanian yang besar.
Namun, saya perlu mengingatkan Anda,
Xu Dacheng,
gadis itu adalah putri kami.
Aku tahu, aku tahu.
Sekarang, saya bukan orang yang suka mengkritik,
tapi kamu tidak bisa membiarkan istrimu
membuat semua keputusan.
Xiu'e, dengar,
sebuah keluarga
harus ada orang yang mengemudikan kapal.
Itu benar.
Kamu
menjaga temanku
di sini di bawah kendalimu.
Apakah itu pantas?
Tidak pantas.
Itu benar.
Laki-laki mengurus urusan luar, sedangkan
wanita mengurus rumah.
Ya.
Itulah aturannya.
Seharusnya tidak dibalik.
Itu benar.
Itu lucu.
Di rumah kami, sudah dibalik
sebaliknya selama bertahun-tahun.
Dan bagaimana kehidupanmu?
Besar.
Hebat, kan?
Kami baik-baik saja.
Tidak, tidak.
Ada beberapa hal yang wanita
tidak bisa mengatasinya sebaik pria.
Itu benar.
Kamu lihat, di rumahku,
Saya memiliki keputusan akhir
pada setiap keputusan besar.
Itu benar.
Jangan biarkan suaranya yang keras membodohi Anda.
Akulah yang mendukungnya dari belakang,
Kamu tahu?
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Itu benar.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
- Makan saja.
- Tidak.
TIDAK.
Lihat ini.
Lihat disini.
Anda mengerti sekarang?
Saya menyimpannya
dengan aman.
Kalau dia sampai tahu,
semua kekacauan pasti akan terjadi.
Xu Dacheng, kamu pikir kamu bisa membuatku takut?
dengan beberapa kertas yang tidak berguna?
Dia membanting meja.
Kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Mulai sekarang,
menjauhlah dari kami.
Kita sudah selesai. Tidak ada lagi kontak!
Kami pulang, Shen Shengli!
Shen Mingzhu!
Kau pulang bersama kami!
Oh, tidak. Ibuku baru saja memanggilku dengan nama lengkapku.
Pasti tidak enak.
Ada apa, Nyonya Shen?
Nyonya Shen?
Xu...
Mertua.
Jadi ini adalah jebakan bagi kita.
Yang akan datang!
Mohon maaf, kami mohon maaf.
- Apa yang terjadi?
- Ayo!
Kenapa kamu pergi?
(Restoran Shen)
Lihat? Sekarang kamu masuk angin.
Kamu bergegas keluar dari sana begitu cepat.
Kamu lihat?
Mereka hanya memperlakukan kita seperti orang bodoh!
Kami bahkan memberi mereka
amplop merah yang besar.
Dan kamu masih bilang aku yang bodoh?
Siapa sebenarnya yang bodoh di sini?
Tidakkah kamu melihat apa yang terjadi hari ini?
Bergaul dengan
keluarga itu ibarat mencari masalah.
Dan saudara laki-lakinya itu,
berdiri di sana di depan semua orang,
menelepon saudara perempuannya.
Orangtuanya berpura-pura mabuk.
Mereka menjalani tes paternitas
sudah siap sejak awal!
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Itu jebakan!
Kamu terus mengatakan aku paranoid.
Kaulah yang tidak tahu apa-apa.
Pelankan suaramu.
Mingzhu mungkin bisa mendengarmu.
Dia terus mengatakan,
"Dia anak kandung mereka."
Jadi bagaimana?
Apakah itu dihitung meskipun kamu
tidak membesarkannya?
Mereka menyerahkannya!
Mereka tidak menginginkannya!
Kami bekerja keras untuk membesarkan anak itu!
Dia ada di sebelah. Tenang saja.
Ibu, jangan marah.
Minumlah obat Anda
selagi masih hangat.
Mingzhu,
Aku tahu aku tidak melahirkan kamu,
tapi akulah yang membesarkanmu.
Aku tidak sanggup memikirkan kehilanganmu.
Anda tidak dapat mengakuinya.
Anda...
Keluarga itu tidak baik.
Anda menjauh dari mereka.
Kita tidak bisa menang melawan mereka,
tetapi kita bisa menghindarinya, oke?
Baiklah, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami semua akan melakukan apa yang Anda katakan.
Diam!
Jangan marah lagi.
(Sampai seseorang memberitahuku)
(yang direncanakan Flying Tiger Capital)
(untuk menjual Wildfire dalam tahun ini.)
(Pria macam apa Sheng Jiangchuan?)
(Saya yakin Anda pernah mendengar tentangnya.)
(Julukannya adalah "Sheng si Penghancur.")
(Dan bagaimana dia mendapatkan julukan itu?)
(Dengan menghancurkan perusahaan-perusahaan)
(dan menghisapnya hingga kering.)
Oke.
Jual saja.
(Tidak peduli seberapa besar perusahaannya,)
(setelah berada di tangannya,)
(tidak akan luput dari nasib
dijual.)
(Saya mendengar seseorang mengatakan
saya menjual perusahaan)
Siapa itu?
Zhang.
Dia bertanya tentang inventaris.
Feng,
apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa maksudmu?
Bank baru saja mengirimiku pesan teks
pengingat pembayaran.
Itu sungguh bukan apa-apa.
Setelah saya membersihkan inventaris,
masalahnya akan terpecahkan.
Jangan khawatir.
Benar-benar?
Itu bagus.
Dengarkan, jika ada sesuatu yang benar-benar salah,
kamu harus memberitahuku.
Kita akan menghadapinya bersama.
Cina,
Bisnis sedang sangat sulit saat ini.
Itu melelahkan.
Uang tidak mudah
didapat lagi.
Mulai sekarang, kita punya
untuk lebih berhati-hati dalam pengeluaran kita.
Saya mengerti.
Mendengarkan,
Anda hanya bisa memakan putih telurnya.
Tidak ada kuning telur. Kolesterol
dan lipid Anda tinggi.
Baiklah, saya akan berhati-hati.
Ini, Meiqi.
Saya tidak berselera makan.
Apa yang salah sekarang?
Hari ini adalah hari terakhir
penilaian perusahaan kami.
Saya satu-satunya yang
tidak mengenai sasaran.
Saya mungkin akan segera dipecat.
Berapa banyak lagi yang Anda butuhkan?
Seratus ribu.
Baiklah. Ayo bekerja.
Saya akan mentransfernya kepada Anda nanti.
Benar-benar?
Terima kasih, Ayah!
Lihat dirimu, begitu dramatis.
Menghabiskan banyak uang ketika saya sangat membutuhkannya!
Meiqi,
Saya dapat membantu Anda memulai,
memberi Anda sedikit dorongan.
Namun perjalanan ke depan masih panjang,
Anda harus menjalaninya sendiri.
Saya mengerti.
Jangan khawatir.
Saya akan bekerja sekarang..
Oke.
Jaga keselamatan.
Terima kasih, Ayah!
Lihat gadis itu.
Akankah dia
pernah tumbuh dewasa?
Selamat tinggal!
Oke, tetap aman!
Jadi masalah inventaris sudah
teratasi?
Lebih kurang.
Selamat pagi, Samantha.
Pagi.
Meiqi.
Bukankah lebih mudah untuk
mewarisi bisnis keluarga?
Mengapa harus susah payah
bersusah payah di sini bersama kami?
Anda satu-satunya
yang belum mencapai target Anda.
Anda tidak kekurangan uang,
tapi anggota tim lainnya
sebenarnya tergantung pada pekerjaan ini
untuk mencari nafkah.
Sebelum saya menutup hari ini,
Saya akan mencapai KPI saya.
Samantha,
Meiqi mencapai sasarannya.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia menambah saldo sebesar 100.000 yuan
pada kartu keanggotaannya sendiri.
(Lembar Kinerja KPI Hotel Lijun)
Jadi dia
membeli jalannya menuju peringkat.
Samantha,
Saya telah menyelesaikan KPI saya.
Tidak buruk.
Naik kereta
di menit-menit terakhir.
Tapi aku akan turun sekarang.
Berikut surat pengunduran diri saya.
Selamat tinggal, Samantha.
Giliran siapa sekarang?
Ayo minum!
Bersulang!
Ayo bermain!
Ayo!
- 15, 20, tidak ada.
- 15, 20, 15.
15, 20, 10.
tanggal 20
Minum!
Aku kalah. Aku akan minum.
Kamu harus mengakuinya,
uang sungguh merupakan hal yang menakjubkan.
Lihatlah keluarga seperti kita.
Dengan ayah kaya di belakangnya,
segera setelah Meiqi
mengisi ulang kartunya,
manajernya mengirimnya dalam
perjalanan bisnis ke Shanghai.
Jika kamu bertanya padaku,
Manajer itu sungguh oportunis.
Meiqi sebenarnya mampu sendiri.
Kami hanya memberinya dorongan sekarang.
Jalan di depannya, dia
harus berjalan sendiri.
Mingzhu.
- Ayo bergabung dengan kami.
- Kamu kembali, Mingzhu.
Kami telah menunggumu.
- Aku pulang.
Ayo makan.
Saya membawa pulang beberapa
kue bunga plum dari hotel kami.
Mereka lezat.
Saya ingin Anda mencobanya.
Kue bunga plum?
- Kue ini...
- Kelihatannya lezat sekali.
- Itu kesukaan Meiqi.
- Ayo makan.
Sayang sekali dia sedang dalam
perjalanan bisnis ke Shanghai.
Kita akan simpan sebagian untuknya.
Bukankah dia mengundurkan diri?
Mengapa mereka mengirimnya
dalam perjalanan bisnis?
Siapa?
Mengundurkan diri?
Anda tidak tahu?
TIDAK.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Dia mempostingnya di Moments miliknya.
Pada saat-saatnya?
Tidak ada apa-apa di sini.
Sama di sini. Aku tidak melihat apa-apa.
(Shanghai, aku datang)
Coba aku lihat punyamu.
(Kebebasan adalah kodrat manusia, dan berhenti
adalah keputusanku. Shanghai, aku datang.)
Dia memblokir kami.
(Ayah)
Seseorang memanggilmu.
Aku harus mengambil ini.
Teruskan.
Ayo.
Ayo terus minum!
Habiskan!
Halo Ayah.
Feng Mei Qi!
Dengarkan aku!
Aku tidak peduli dimana kamu berada,
Aku tidak peduli bagaimana kamu melakukannya
Aku ingin kamu pulang sekarang juga,
saat ini juga!
Sangat tidak bertanggung jawab!
Benar-benar tidak punya rasa tanggung jawab!
Meiqi,
Aku memberimu uang itu
untuk membantu Anda membangun
karier Anda,
bukan agar Anda menjadi VIP hotel!
Apa yang kamu pamerkan?
Siapa pun bisa menghabiskan uang!
Apakah Anda perlu belajar di luar negeri di Inggris?
untuk belajar cara menghabiskan uang?
Apakah kamu benar-benar
perlu berhenti kerja hanya
untuk menghabiskan 100.000 yuan?
Sayang,
kapan kamu akan tumbuh dewasa
dan mulai berbagi
beban untuk keluarga ini,
untukku, untuk ibumu?
Yang Anda butuhkan saat ini
bukanlah cara untuk menghabiskan uang.
Anda perlu belajar bagaimana cara mendapatkannya,
Sayang.
Sudah cukup.
Kamu membuatnya menangis.
Mengapa kamu begitu kasar padanya?
Kami bekerja sendiri
setengah mati demi anak-anak kita.
Anak kami sudah tiada,
dan Meiqi adalah satu-satunya yang tersisa bagi kita.
Mengapa dia harus
menderita dan menanggung kesulitan?
Cukup!
Dia seperti ini karena kamu memanjakannya.
Dan justru karena anak kami sudah tiada,
Meiqi perlu belajar untuk tumbuh dewasa.
Keluarga kami akan membutuhkannya
di masa depan.
Dia hanya seorang gadis.
Beban apa yang harus dia pikul?
Bukankah itu tujuanmu?
Kami memilikimu.
Kamu mau pergi ke mana?
Feng?
Jangan menangis.
Baiklah, jangan menangis.
Berhenti menangis.
Meiqi, Ayah hanya mengatakan hal-hal itu
untuk kebaikanmu sendiri.
Pikirkanlah, Anda punya gelar,
Anda punya pengalaman.
Anda pasti bisa
mendapatkan sesuatu yang lebih baik.
Saya tidak ingin mencari pekerjaan!
Mengapa kamu berteriak?
Aku akan mencari suami
yang keluarganya kaya!
Seseorang yang akan melindungiku
dari kesulitan dan kekhawatiran,
dan berikan aku pusaka keluarga!
Mei Qi...
Tunggu sebentar,
apa maksudnya itu?
Arti harfiahnya!
Itu bukan bahasa Inggris.
Apa yang tidak kamu mengerti?
Omong kosong macam apa itu?
Mama,
Sejujurnya, saya bersikap
hati-hati saat memakai gelang ini.
Aku akan mengembalikannya padamu sekarang,
jadi Meiqi tidak akan merasa tidak nyaman.
Mingzhu...
Meiqi tidak bermaksud begitu.
- Aku serius.
- Jangan...
Saya serius dengan setiap kata yang saya ucapkan!
Mei Qi...
Mengapa?
Mengapa setelah Jianqi meninggal,
yang kamu pedulikan hanya cucumu?
Kamu menghabiskan begitu banyak uang untuknya
tanpa ragu-ragu,
tapi kau membesar-besarkan masalah
pengeluaran 100.000 untukku?
Bukankah kamu yang mengatakannya?
Aku putri kesayanganmu?
Bahwa kau akan menjagaku
sepanjang hidupku?
Jadi mengapa?
Mengapa semua yang kulakukan sekarang salah?
Mengapa selalu salahku?
Semua kesalahan ada pada diriku.
Mingzhu?
Mingzhu.
Mama.
Hujannya deras sekali.
Aku sudah menelepon Ayah,
tapi dia tidak mengangkatnya.
Saya mulai khawatir.
Saya ingin mencarinya di pabrik.
Aku akan pergi denganmu.
Oke.
Ayo pergi.
Saya tidak tahu apa yang terjadi dengannya.
Saya sudah menelepon.
SAYA...
Dan dia tidak menjawab.
Mama.
Kamu sebaiknya tinggal di rumah.
Sebagai gantinya, saya akan pilih Mingzhu.
Apa kamu yakin?
Kita akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Telepon aku jika kamu sudah menemukan Ayah.
Oke, jangan khawatir.
Ayah?
Ayah, mengapa Ayah tidak...
- Ayah
ayah!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ayah
ayah?
Ada apa?
Ayah?
Halo.
Lokakarya Jianmei! Buru-buru!
Ayah?
(Selamanya dalam ingatan kita
- Dalam kenangan penuh cinta)
Ayah,
Aku sebenarnya pergi ke Shanghai kali ini
untuk wawancara.
Saya lulus.
Aku hanya ingin membuatmu bangga.
(Selamanya dalam ingatan kita)
Saya minta maaf.
Ini, ambil air.
Oke.
Terima kasih.
Oh, Feng,
meninggal bahkan sebelum dia berusia enam puluh tahun.
Ini sangat tiba-tiba.
Bagaimana keluarga ini akan mengatasinya sekarang?
Tidak ada yang istimewa selain kemalangan
bagi keluarga Feng akhir-akhir ini.
Hal yang baik
Feng telah berbisnis selama bertahun-tahun,
setidaknya dia meninggalkan sesuatu.
Dan syukurlah ada
menantu barunya.
Dia menangani semuanya,
dalam dan luar, sendirian.
Pemakamannya cukup bermartabat.
Ya.
Itu tidak mudah baginya.
Sesepuh,
Anda sudah di sini sepanjang malam,
Anda pasti kelelahan.
Kami membeli beberapa
roti kukus dan susu kedelai.
Silakan makan sesuatu terlebih dulu.
Di Sini.
Ini, makan sesuatu.
Silakan makan sesuatu.
Tante.
Bagaimana kabar ibuku?
Ini adalah tragedi demi tragedi.
Terlalu berat baginya untuk menerima hal itu.
Tante,
makan sesuatu.
Saya tidak berselera makan.
Mengapa takdir begitu keras
pada kamu dan adikku?
Mingzhu,
adikku pingsan.
Meiqi masih muda
dan tidak dapat diandalkan.
Keluarga ini mengandalkan Anda sekarang.
Kau harus bertahan, oke?
Dan Anda sedang hamil.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Jangan khawatir, Bibi.
Aku baik-baik saja.
Ayah mertuamu adalah orang baik.
Dan begitu saja, dia pergi.
Mingzhu,
kita harus memberinya
pemakaman yang layak.
Dia pria terhormat.
Kita juga harus melepasnya
dengan bermartabat,
Oke?
Jangan khawatir, Bibi.
Saya akan memastikannya dilakukan dengan benar.
Terima kasih, Mingzhu.
Pemakaman yang mewah?
Apa arti "mewah"?
Artinya belanja gila-gilaan.
Menghabiskan banyak uang?
Pilar utama keluarga Feng telah hilang.
Apa gunanya pemakaman mewah?
Yang hidup masih perlu bertahan hidup.
Itu benar.
Dan Mingzhu punya bayi
dalam perjalanan untuk memikirkannya.
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan bicara dengan ibu Jianqi.
Aku akan berbicara padanya.
Dia mungkin tidak berpikir jernih,
mendengarkan semua kerabat itu
melontarkan omong kosong.
- Aku mau pergi.
- Kamu mau pergi ke mana?
Anda harus selalu ikut campur.
Jika kamu pergi sekarang
dan menyuruh mereka untuk berhemat,
Anda hanya ingin mendengarkan keluhan saya.
Maksud saya,
mereka harus mempertimbangkan masa depan mereka.
Mingzhu sekarang sedang hamil.
Dia tidak berpikir jernih.
Anda tidak bisa hanya memikirkan
diri Anda sendiri saat ini.
Anda...
Mereka kewalahan
dengan pengaturan pemakaman.
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Mau mulai berkelahi?
Pikirkanlah cara untuk benar-benar membantu.
Anda...
Ibu, Ayah,
bagaimana dengan
Kami berkonsultasi dengan Ni Debao?
Klinik Ni,
Layanan Pemakaman Lengkap
Pemakaman,
Jujur saja, ini
benar-benar untuk yang masih hidup.
Itu adalah perhentian terakhir kehidupan.
Begitu Anda menutup mata
dan menghembuskan napas terakhir, semuanya berakhir.
Bagaimana pendapat saya?
Bagaimana pun cara yang membuat keluarga merasa paling
damai, itulah cara Anda melakukannya.
Benar juga.
- Tepat sekali.
- Benar sekali.
Tidak heran mereka menyebutnya Debao
adalah yang paling terdepan dalam bisnis pemakaman.
Oh, sudahlah, sudahlah.
Saya tahu apa yang sebenarnya Anda katakan.
Jangan menghabiskan terlalu banyak uang,
tapi jangan berhemat pada upacaranya juga.
Kita tidak bisa memberikan kerabat keluarga Feng
alasan apa pun untuk mengkritik.
Apakah saya punya hak itu?
Mama,
berhenti khawatir.
Setelah ayah mertua Mingzhu
dimakamkan,
Aku akan mengajakmu menemuinya.
Kau akan membawaku?
Siapa yang berani pergi ke sana sekarang?
Yue Xiu'e itu, menit pertama dia baik,
menit berikutnya dia seperti mimpi buruk.
Sejujurnya, aku sendiri takut padanya.
Jika kita mendorongnya terlalu jauh,
dia mungkin tidak
mari kita lihat Mingzhu lagi.
Lalu, apa yang akan kita lakukan?
Kamu mengejutkanku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Biarkan dia mencoba!
Dia tidak akan berani!
Ayah,
kalau saja Chen ada di sini, kamu berteriak seperti itu
mungkin akan membuatnya takut dan melahirkan lebih awal.
Dengarkan ayahmu,
hanya menggonggong, tak menggigit.
Kuat hanya di kandang sendiri, mengerti?
Baiklah, Xu Dacheng,
jika kamu punya nyali,
pergi dan ambilkan Mingzhu untukku.
Berlangsung.
Yu Jingxiang,
Segala sesuatunya berjalan baik-baik saja.
Itu karena kamu kehilangan ketenanganmu.
Jadi sekarang semua salahku?
- Siapa yang salah?
- Salahmu.
Bagaimana ini menjadi salahku?
Tentu saja itu salahmu.
Kalau saja kamu tidak masuk penjara waktu itu...
Berdebat, berdebat, dan selalu berdebat!
Dia...
Jika berdebat menyelesaikan sesuatu,
Anda bisa pergi berperang di
rumah duka sekarang juga.
Ayo berteriak
sampai ayah mertua Mingzhu
kembali hidup-hidup.
Dia adalah tulang punggung
seluruh keluarga mereka.
Baiklah, kita...
Kami tidak mampu seperti itu.
Ayo kembali makan.
Mengapa kehidupan begitu sulit di Mingzhu?
Dia dibawa pergi saat dia masih kecil
dan tumbuh tanpa ibu kandungnya,
Kanan?
Akhirnya dia tumbuh dewasa
dan menikah dengan keluarga baik-baik.
Tapi kemudian, keluarga Feng
kehilangan seorang putra, lalu kehilangan seorang ayah.
Itu hanya...
Apakah menurut Anda ada masalah
dengan feng shui mereka?
Haruskah mereka pindah?
Bisa jadi.
Saya dengar kalau sebuah rumah terlalu besar,
ia tidak dapat menampung energinya.
Itu benar.
Rumah kami bagus.
Ukurannya tidak terlalu besar,
jadi dapat menyimpan energi dengan baik.
Ya.
Kami telah tinggal di sini selama puluhan tahun.
Ayah masuk penjara.
Adik perempuannya diberikan.
Adik laki-lakinya tidak berguna.
Dan aku?
Tidak ada yang mengesankan sama sekali.
Anda katakan padaku,
apakah feng shui kita baik atau tidak?
Apakah itu bagus?
Lihatlah seperti ini.
Ayah mengubah kebiasaannya,
adik perempuannya pulang,
saudara laki-laki yang tidak berguna itu menikah dan punya anak,
dan aku akan segera
memiliki anak kedua.
Sekarang katakan padaku, apakah itu
feng shui yang baik atau tidak?
- Tentu saja bagus.
- Apakah bagus?
Tentu saja.
Hidup memiliki pasang surut,
Itu hal yang wajar.
Jangan salahkan semuanya pada feng shui,
Itu sungguh takhayul.
Saya pikir tempat Mingzhu bagus.
Benar-benar hebat.
Saya menyukainya.
Selain mahal,
tidak ada yang salah dengan itu.
(Untuk mengenang dengan penuh cinta)
Sungai besar itu mengalir ke arah timur,
Jiwa berangkat dalam suatu perjalanan
tanpa tujuan kembali.
Busur.
Tunduk lagi.
Busur terakhir.
(Selamanya dalam ingatan kita
- Dalam kenangan penuh cinta)
Terimalah belasungkawa kami.
Sekarang kita akan menuju ke rumah duka.
Ini tempatnya.
Itu dia.
Semua orang ada di sini.
Apakah semua orang ada di sini?
Siapa yang bertanggung jawab atas keluarga ini sekarang?
Orang yang mengambil
keputusan, majulah!
Ayo bicara pada kami.
Tentang apa ini?
Apakah itu kamu?
Kami di sini untuk melunasi utang.
Feng Zhi berutang uang pada kita semua.
Jika kita tidak dibayar hari ini,
tidak ada yang menguburkan siapa pun.
Tak seorang pun pergi.
Anda tidak boleh menghalangi
jalan orang yang telah meninggal.
Memblokirnya akan mendatangkan masalah
pada keluarga Anda.
Dan siapa kamu?
untuk menguliahi kita?
Hentikan omong kosong takhayul.
Itu takhayul.
Biarkan mereka menyelesaikannya.
Pabrik Feng telah bangkrut
sejak tahun sebelumnya.
Dia merampok Peter untuk membayar Paul.
Kami para pemasok tidak
tega mendesaknya.
Kami pikir dia akan membalikkan keadaan.
Namun sebelum keadaan berubah,
dia sudah pergi.
Serangan jantung.
Tidak ada seorang pun,
tak seorang pun menduga hal ini akan terjadi.
- Apakah kamu mengerti sekarang?
- Dengarkan aku,
dia berutang padaku ratusan ribu.
Saya ingin uang itu hari ini.
Ratusan ribu?
Dia mengambil 12 mesin dari saya.
Itu beberapa juta di sana.
Dan saya belum menerima satu sen pun kembali.
Kau mendengarku?
Saya mendapatkan penjelasannya hari ini.
Kau dengar aku?
- Kapan kau akan membayar kami?
Ketika kami membandingkan catatan,
kami menyadari kebenarannya,
Pabrik Feng tampak kosong.
Ya, cangkang kosong.
Itu tidak mungkin!
Bagaimana itu tidak mungkin?
Ayah saya tidak pernah mengatakan
perusahaan itu mempunyai masalah!
Kau pikir dia akan memberitahumu?
Jangan naif, gadis.
Anda pastilah putri
yang menghamburkan uang.
- Kau tidak bisa berkata begitu.
- Benar kan?
- Mengapa ayahmu mengatakannya padamu?
- Mengapa aku tak boleh mengatakannya?
Apakah memberitahu Anda akan mendapatkannya?
uang atau tenaga kerja?
Kamu tidak bisa bicara seperti itu padanya.
Apakah Anda seorang Feng?
Jika tidak, diamlah!
Saya seorang Feng, izinkan saya mengatakan sesuatu.
Apakah Anda membayar?
Anda...
Kalau tidak, diam juga!
Jadi kau membuat keributan
di pemakaman ayahku?
Sekalipun aku punya uang,
aku tidak akan memberikannya kepadamu sekarang!
Apa yang dapat Anda lakukan?
Mari kita bicarakan ini!
Tidak akan ada yang pergi ke mana pun
sampai kita dibayar!
Tolong dengarkan aku!
Harap tenang, teman-teman.
Tenang.
Ini adalah pemakaman keluarga Feng.
Apakah membuat keributan?
menyelesaikan sesuatu?
Lihat,
Feng tidak hanya berutang pada kalian semua.
Dia juga berutang uang padaku,
dan tidak kurang dari milikmu.
Wang,
mengapa anda masih membela mereka?
Ada apa denganmu?
Perwakilan keluarga Feng
sedang berdiri di sini.
Bisakah kita setidaknya mendengarkannya terlebih dahulu?
Dengarkan apa yang dia katakan?
Baiklah, baiklah, lanjutkan.
Silakan.
- Mari kita dengarkan.
Kita semua adalah temannya, bukan?
Jika kami berutang uang padamu,
kami tidak akan menyangkalnya.
Namun sekarang bukan
saatnya untuk melunasi hutang.
Mari kita peristirahatkan ayah mertuaku
terlebih dahulu.
Setelah itu kita akan
melalui semuanya
dan menyelesaikannya dengan masing-masing dari kamu.
Kalian semua tahu
pria macam apa dia.
Jika kamu tidak percaya padanya,
Anda tidak akan meminjamkannya
uang hasil jerih payah Anda.
Dia sudah pergi sekarang.
Orang yang telah meninggal berhak mendapatkan martabatnya.
Jadi saya meminta kalian semua,
tolong biarkan keluarga kami
selesaikan pemakaman ini dengan benar
dan mari kita ucapkan selamat tinggal padanya, oke?
Aku memberimu kata-kataku,
kami akan
membayarmu kembali setiap sen,
bahkan jika kita harus
menjual semua yang kita miliki.
Matahari terbit di timur
dan terbenam di barat,
Yang telah tiada telah pergi,
takkan pernah kembali.
Feng Zhi,
kami di sini untuk menemuimu
dalam perjalanan terakhirmu.
Semoga Anda beristirahat dengan tenang.
(Berkah)
(Makam Feng Zhi)
Kembali ke akar kematian,
roh kembali ke kampung halamannya.
Tuan Feng Zhi,
semoga Anda beristirahat dengan tenang.
Gadis, gadis.
Bersulanglah untuk ayahmu.
Ayah,
Aku tak akan bisa bersulang untukmu lagi.
Silakan minum.
(Untuk mengenang dengan penuh cinta)
Ini foto keluarga kami.
Tolong jangan lupakan kami.
Dan pulpen kesukaanmu.
Tinta biru-hitam.
Saya mengisinya untuk Anda.
Dan telepon Anda.
Meiqi,
kita harus menyimpan telepon itu.
Kita akan membutuhkannya untuk menyelesaikan akun
dengan para kreditor.
Genderang bergema di seluruh lembah,
semua ritual kembali ke satu.
Para anggota keluarga, mohon tunduk
di depan batu nisan.
Silakan membungkuk.
Tunduk lagi.
Busur terakhir.
Upacara telah selesai.
Keluarga dan teman sekarang dapat
datang untuk mempersembahkan dupa.
Halo.
Halo, apakah Anda keluarga Feng Zhi?
Saya.
Siapa ini?
Begini masalahnya.
Hipotek untuk Unit 8001, Blok 6,
Pengadilan Agung Kota Xin sudah terlambat.
Kami membayar penuh apartemen itu.
Tidak ada hipotek.
Itu adalah pinjaman agunan.
Properti ini digadaikan
sebesar dua juta tahun lalu.
Bisakah Anda menghubungkan saya dengan Tuan Feng?
Hai.
Apakah Anda anggota keluarga?
Ini adalah tagihan yang dirinci.
Saya butuh tanda tangan Anda.
Oke.
Ini tidak benar.
Ketika kami membeli tanah itu,
batu nisan sudah termasuk dalam harga.
Mengapa ada banyak biaya tambahan ini?
Ukiran, foto porselen,
detail daun emas
adalah biaya terpisah.
Jangan khawatir,
semuanya diberi harga dengan jelas.
Tunggu sebentar,
semuanya seharusnya disertakan.
Dan upacara pemakaman hari ini,
kami tangani sendiri.
Jadi dimana
(Upacara pemakaman)
biaya layanan 1.888 yuan ini berasal?
Ya.
Memang benar kamu melakukannya
upacara itu sendiri,
tapi kami menyediakan
kereta listrik, mendirikan tenda, dan
menangani layanan pemanduan.
Hal-hal itu dikenakan biaya.
Batu nisannya sendiri sudah termasuk,
tetapi mengukir memerlukan biaya tambahan.
Lalu mengapa Anda tidak menjelaskan
semua ini dengan jelas dari awal?
Saya tidak dapat menerima tuduhan ini.
Lihat,
harga kami semua sudah diiklankan.
Dan selain itu, membiarkan almarhum beristirahat dengan
tenang adalah hal yang paling penting,
Kanan?
Almarhum dimakamkan,
dan itulah mengapa kamu menunggu sampai sekarang
untuk menunjukkan saya tagihan yang mengejutkan?
Apakah itu tampak masuk akal bagi Anda?
Bisakah orang yang meninggal benar-benar
beristirahat dengan tenang dengan cara seperti itu?
Itu bukan hal yang adil untuk dikatakan.
Yang sudah meninggal harus didahulukan.
Tidakkah kau berpikir?
Ya, orang yang sudah meninggal harus didahulukan.
Namun jangan coba membuat kami merasa bersalah.
Apakah menjadi keluarga yang berduka berarti
kami harus memberikan Anda begitu saja uang?
Di mana daftar harganya?
Sudah dipasang di lobimu?
Tunjukkan padaku.
Cukup. Uangnya tidak banyak.
Saya akan membayar.
Tunggu sebentar, Meiqi
ini bukan tentang jumlah.
Bukankah ini hanya perdebatan tentang uang?
Apakah ini benar-benar saatnya untuk itu?
Tidak bisakah kamu mempertimbangkan gambaran yang lebih besar?
Tidak ada
gambaran yang lebih besar untuk keluarga ini lagi.
Apakah Anda memiliki tanda terima
dan tagihan yang terperinci?
Ya.
Jika Anda menagih terlalu banyak,
Saya akan kembali.
Baiklah.
Kemudian...
(Pesta A, Shen Mingzhu)
Baiklah.
Terima kasih.
Ya, Tuan Zhao.
Saya selalu menjadi orang yang
bertanggung jawab atas perekrutan kampus.
Ya.
Saya cukup berpengalaman di bidang itu.
Terima kasih.
Oh, kamu membuatku tersanjung.
Oke, oke.
Terima kasih, bos.
Oke, selamat tinggal.
Direktur Zhao
baru saja menelepon untuk menyemangatiku.
Aku merasa aku benar-benar
punya kesempatan kali ini.
Kau tahu, ayah mertua Mingzhu
benar-benar memiliki beberapa koneksi yang bagus.
Kita harus mentraktirnya makan.
Anda obati saja jika Anda mau.
Aku tidak.
Kenapa kamu begitu pelit?
Ini bisnis penting.
Kita berutang padanya.
Dia sudah pergi.
Pergi kemana?
Jalan-jalan? Ya, dia pasti balik lagi.
Dia tidak akan kembali.
Apa, dia pergi ke luar negeri?
Dia meninggal dunia.
Serangan jantung.
(Dalam kenangan yang penuh cinta)
Meiqi,
Anda belum makan dengan benar selama berhari-hari.
Makan sup, oke?
Jika tidak, tubuh Anda tidak akan mampu bertahan.
Meiqi,
banyak orang tua yang datang.
Ayo kita beri mereka bersulang
untuk menunjukkan penghargaan kami.
TIDAK.
Aku tidak bisa menangani kejadian seperti ini.
Sesepuh,
atas nama keluarga saya,
Saya berterima kasih kepada kalian semua atas kedatangannya
untuk mengantar ayah mertuaku pergi.
Izinkan saya mengusulkan bersulang dengan teh.
Tentu saja.
Terima kasih.
Mingzhu,
yang telah tiada sudah tiada.
Yang hidup harus melihat ke depan.
Kamu harus tetap kuat.
Aku mengerti. Terima kasih.
Meiqi,
Kakak iparmu sedang hamil.
Tidak mudah baginya,
menggendong bayi seperti itu.
Keluarga Anda akan bergantung
pada Anda mulai sekarang.
Anda perlu melangkah maju ketika saatnya tiba,
Kamu tahu?
Halo.
(Halo.)
(Selamat, Nona Feng.)
(Anda telah dipekerjakan.)
(Bolehkah saya tahu kapan kamu bisa datang)
(untuk menyelesaikan prosedur orientasi?)
(Halo?)
(Nona Feng?)
Saya minta maaf.
Saya khawatir saya tidak dapat
menerima posisi itu.
Maaf merepotkan Anda lagi.
Baiklah, Ayah, aku biarkan saja.
Aku akan kembali.
Harap tunggu.
Di dalam brankas ini ada
stempel perusahaan,
segel keuangan,
dan semua akun dan catatan.
Kata sandinya adalah tanggal lahir Jianqi.
Jika suatu hari...
Maksudku, untuk berjaga-jaga...
Untuk berjaga-jaga jika sesuatu terjadi padaku,
Anda tidak akan merasa kebingungan.
Aku akan meninggalkan kuncinya
disini.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???